## HT6.1 Поправить тени для Android
## HT6.2 Переписать EventList на SectionList(Группировать по первой букве, показывать колическтво ивентов в сеции)
## HT6.3 Стилизировать на свой вкус страницу Event
## HT6.4 Добавить в Event кнопку delete, показывать модалку с подтверждением удаления

## HT7.1 Реализовать аутентификацию в firebase
## HT7.2 Реализовать загрузку ивентов и людей из firebase(показывать лоадер)
## HT7.3 Реализовать таб-навигатор для переключения между списками людей/ивентов

## HT8.1 Реализовать камеру для добавления аватарки пользователю
## HT8.2 Зранить фото полоьзователя в firebase